# 문자열 덧셈 계산기

## 문제
### 기능 요구 사항
입력한 문자열에서 숫자를 추출하여 더하는 계산기를 구현한다.

* 쉼표(,) 또는 콜론(:)을 구분자로 가지는 문자열을 전달하는 경우 구분자를 기준으로 분리한 각 숫자의 합을 반환한다.
  * 예: "" => 0, "1,2" => 3, "1,2,3" => 6, "1,2:3" => 6
* 앞의 기본 구분자(쉼표, 콜론) 외에 커스텀 구분자를 지정할 수 있다. 커스텀 구분자는 문자열 앞부분의 "//"와 "\n" 사이에 위치하는 문자를 커스텀 구분자로 사용한다.
  * 예를 들어 "//;\n1;2;3"과 같이 값을 입력할 경우 커스텀 구분자는 세미콜론(;)이며, 결과 값은 6이 반환되어야 한다.
* 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

### 입출력 요구 사항
#### 입력
* 구분자와 양수로 구성된 문자열
#### 출력
```
결과 : 6
```

## ✅ 구현 기능 목록

### 기본 기능
- [x] 기본 구분자 (`,`, `:`) 바탕으로 숫자 추출
- [x] 숫자의 합 반환
- [x] `결과 : 6` 형식으로 출력

### 커스텀 구분자
- [x] 커스텀 구분자 지정
- [x] 숫자 추출 기능에 커스텀 구분자 추가 적용

### 예외 및 엣지 케이스 처리
- [x] 빈 값이거나 공백으로만 이루어져 있을 때 -> `0`
- [x] 숫자만 존재할 때 -> `입력된 숫자`
- [x] 유효한 구분자(기본 구분자, 지정된 커스텀 구분자) 만 존재할 때 -> `0`
- [x] 유효하지 않은 구분자가 존재할 때
  - [x] 숫자 커스텀 구분자 예외 처리
  - [x] 길이가 2 이상인 커스텀 구분자 예외 처리
  - [x] 하이픈(-) 커스텀 구분자 예외 처리 (숫자가 음수일 때)
  - [x] 공백은 커스텀 구분자로 인정
- [x] 문자열이 그 외 유효하지 않은 양식으로 입력될 때

## 📍 커밋 컨벤션
feat: 기본 구분자 바탕으로 숫자 추출
```
feat (기능 추가)
fix (버그 수정)
docs (README 등 문서 수정)
style (코드 변경이 없는 경우 - 코드 포맷팅, 세미콜론 누락)
refactor (리팩토링)
test (테스트 코드 추가 및 리팩토링)
chore (기타 수정 - 빌드, 패키지 매니저 등)
rename (파일, 폴더명 수정 및 이동)
remove (파일 삭제)
```
[AngularJS Git Commit Message Conventions](https://gist.github.com/stephenparish/9941e89d80e2bc58a153) 참고